# Laboratory Work 2 - РЕАЛИЗАЦИЯ ПРОСТОГО САЙТА СРЕДСТВАМИ DJANGO


**Цель:** овладеть практическими навыками и умениями реализации web-сервисов
средствами Django 2.2.

**Оборудование:** компьютерный класс.

**Программное обеспечение:** Python 3.6+, Django 3, PostgreSQL *.

#### Практическое задание:
Реализовать сайт используя фреймворк Django 3 и СУБД PostgreSQL *, в
соответствии с вариантом задания лабораторной работы.

## Вариант задания
**Доска домашних заданий.**
О домашнем задании должна храниться следующая информация: предмет,
преподаватель, дата выдачи, период выполнения, текст задания, информация о штрафах.
Необходимо реализовать следующий функционал:
* Регистрация новых пользователей.
* Просмотр домашних заданий по всем дисциплинам (сроки выполнения,
описание задания).
* Сдача домашних заданий в текстовом виде.
* Администратор (учитель) должен иметь возможность поставить оценку за
задание средствами Django-admin.
* В клиентской части должна формироваться таблица, отображающая оценки
всех учеников класса.

### Стек

| Component | Technology |
|-----------|------------|
| Backend | Django 4.2+ |
| Frontend | HTML5, Bootstrap 5.2 |
| Database | SQLite3 |
| Icons | Bootstrap Icons |
| Templates | Django Template Language |

### Структура проекта
Ключевые модели:
* Студент - аутентификация, просмотр ключевой информации, домашних заданий, оценок, отправка ДЗ на проверку.
* Учитель - аутентификация, просмотр ключевой информации, просмотр списка предметов, групп, сабмишнов, проверка ДЗ.
* Юзер - регистрация, аутентификация.
* Домашнее задание - ключевая информация: предмет, группа, дедлайны, описание.
